Cordial saludo instructora Diana.

Con el presente realizo entrega de: Evidencias de producto: Componente frontend del proyecto formativo y royectos de clase (Listas de chequeo). GA7-220501096-AA4-EV03.

En mi caso me enceuntro trabajando solo en el proyecto.
Pertenesco a la ficha 2675857
Mi nombre es: David Fernando Lopez

En mi caso he migrado parte del proyecto lpwanmetrex, el cual sera una herramienta web para apoyar el area comercial para la empresa que me encuentro trabajando.

Continuo aprendiendo y trabajando en el desarrollo del proyecto.